Sandulache Mihnea-Stefan
Tema 2 PCLP1 2022

Problema 1 - Text Highlight
Timp de implementare - 2 ore
-------------------------------------------------------------------------------
    Am implementat doua functii: una pentru a introduce textul citit, in
matricea initializata cu spatii, doar pe liniile pare, urmmand ca pe cele
impare sa se realizeze eventualele sublinieri si o functie care subliniaza
cuvantul sau cuvintele cheie.
    Functia "subliniere" considera fiecare linie para a matricei si extrage,
cuvant cu cuvant, verificand daca acesta trebuie sau nu subliniat.In caz
afirmativ, se verifica daca cuvantul actual formeaza o structura cheie cu
urmatorul cuvant, acestea fiind subliniate pe linia impara 
si trecandu-se mai departe.In caz contrar, se subliniaza doar cuvantul initial,
fara a se trece mai departe.De asemenea, se vor considera cazuri speciale
pentru structurile "list of" si "first of", acestea nefiind introduse in
dictionar, deoarece primul cuvant nu poate fi subliniat independent de al
doilea.

Problema 2 - Autocomplete
Timp de implementare - 6 ore
-------------------------------------------------------------------------------
    Am implementat trei functii: una pentru a adauga un nou cuvant in dictionar
, una pentru a verifica daca un cuvant se afla in dictionar si una pentru a
transforma cuvintele citite.
    Functia "adaugare" adauga pe pozitia "n" noul cuvant si prioritatea sa
egala cu 1, realocarea vectorului realizandu-se in functia "transformare"
dupa apelarea functiei "adaugare".
    Functia "is_in_d" verifica daca cuvantul citit se afla in dictionar, caz in
care se va returna pozitia acestuia sau -1 in caz contrar.
    Functia "transformare" prelucreaza fiecare cuvant citit, considerand trei
cazuri: cel in care cuvantul are caracterul "*" la final, caz in care se va
elimina ultimul caracter si se va verifica daca cuvantul se afla in dictionar,
fiindu-i crescuta prioritatea sau nu, fiind adaugat in dictionar; cel in care
cuvantul se potriveste cu cel putin un cuvant din dictionar, caz in care este
ales cel cu prioritatea cea mai mare si cel mai mic din punct de vedere
lexicografic si cazul in care cuvantul nu este gasit in dictionar, caz in care
este adaugat.
    In functia "main" se aloca fiecare cuvant din dictionar cu memoria necesara
si se citeste cuvant cu cuvant din textul pentru trasnformare.

Problema 3 - Calculator pe biti
Timp de implementare - 8 ore
-------------------------------------------------------------------------------
    Am implementat 4 functii pentru fiecare operatie ceruta.
    Functia "rotatie" elimina cel mai semnficativ bit, printr-o shiftare la
stanga cu 1 si il introduce in locul celui mai nesemnificativ, fiind
considerati doar primii 4 biti.
    Functia "interschimbare" extrage bitii care trebuie interschimbati si
verifica daca acestia sunt diferiti, caz in care se realizeaza interschimbarea
sau nu efectueaza nicio schimbare in cazul in care acestia au aceeasi valoare.
    Functia "adunare" extrage fiecare bit din numere si verifica, in functie de
valoarea variabilei "imp" si de valorile bitilor, rezultatul adunarii,
considerandu-se 3 cazuri: cazul in care ambii biti sunt 1, valoarea
rezultatului fiind data de "imp", aceasta luand valoarea 1, cazul in care ambii
biti sunt 0, valoarea rezultatului fiind data de "imp", aceasta luand
valoarea 0 sau cazul in care bitii sunt diferiti, rezultatul fiind 0 daca "imp"
este 1, respectiv 1 daca "imp" este 0, valoarea acesteia ramanand neschimbata.
    Functia "xor" extrage fiecare bit din numere si considera 2 cazuri: cel in
care bitii au aceeasi valoarea, caz in care se va introduce 0 pe pozitia
curenta si cazul in care acestia sunt diferiti, caz in care se va introduce 1
pe pozitia curenta.
    In functia "main", extrage primul rand de 4 biti, precum si operatia si
urmatorul numar, care se vor actualiza repetat, rezultatul fiind suprascris 
peste primul numar.